# Критерии выполнения заданий
- Всё итоговое решение залили в github.com и сдали в виде ссылки на репозиторий.
- Создали отдельное приложение.
- Реализовали два контроллера.
- Адреса описали не внутри главного URL-файла, а вынесли в пространства имен.
- Добавили папку с шаблонами, в которой лежат два шаблона.

## Задание 1
Для начала работы над задачей выполните первые шаги:

- Настройте виртуальное окружение.
- Создайте новый Django-проект.

## Задание 2
После успешного создания проекта сделайте первую настройку. Для этого:
- Создайте первое приложение с названием `catalog`.
- Внесите начальные настройки проекта.
- Сделайте настройку урлов (URL-файлов) для нового приложения.

## Задание 3
Подготовьте два шаблона для домашней страницы и страницы с контактной информацией.
> Для создания шаблонов лучше использовать `UIkit Bootstrap`. Это удобный набор элементов, которые уже стилизованы и готовы к использованию. UIkit Bootstrap помогает избежать самостоятельной верстки макетов.
> Если возникнут проблемы при создании собственного интерфейса, возьмите за основу данный [`шаблон`](https://github.com/oscarbotru/)

## Задание 4
В приложении в контроллере реализуйте два контроллера:
1. Контроллер, который отвечает за отображение домашней страницы.
2. Контроллер, который отвечает за отображение контактной информации.

## Дополнительное задание 
Реализуйте обработку сбора обратной связи от пользователя, который зашел на страницу контактов и отправил свои данные для обратной связи.
> Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять.